[音乐]
我的父母来自不同的世界
我父亲是灯塔管理员，母亲是女王，但生活有一种方式
让人们聚在一起有一天可以团结我们的世界，现在是
永远不应该成为土地之子和疾病之日的爱
他们可能就是我
妈妈一直都知道你是特别的哥们，你从电视上看到了小鱼，这是
鱼人，你有一天会团结我们的世界
[音乐]
我不是在开玩笑，我是哦，男孩，您是更深刻的事物的一部分，我可以看到
你
听音乐[音乐]
我一直在寻找你，你的同父异母兄弟King Arm即将宣战
在表面世界
阻止这场战争的唯一方法是让您占据国王的正当位置
相信我，我知道当你根本不思考的时候你不能尽力而为
那是有史以来最糟糕的振奋人心的演讲
[音乐]
我们现在越来越近了，哦，快要渴死了
遥远的内陆地区没有亚特兰蒂斯，请检查这个地方
[音乐]
当然没有什么不正常的，它一直坐在这里收集灰尘，因为
在撒哈拉沙漠为沙漠之前在撒哈拉沙漠为沙漠之前，你会尽力而为
想着当你完全没有思考的时候，嘿，你在做什么
我们需要水吗，您是最近的水源
[音乐]
我肯定可以撒尿
[三叉戟]中的[音乐]拥有
亚特兰蒂斯
如果您寻求我超越世界边缘的力量之旅，
隐藏的大海
罗马人
它会带来破坏，但会增加硬毛
它会团结我们所有的王国，并在我们应该写的东西之下运行
首先，我记得不是吗，哦，是的，你在说些什么
三叉戟野兽唤醒了的东西
亚特兰蒂斯再次崛起的时机已经到来
到底是你
[音乐]
哦，太棒了
浮出水面你不会赢得这个
我的兄弟是从一个服务来的
选择了我作为王位，我得到了一个屁股whoopin
是的，除非您帮助我们，否则我们会死的
我不是领袖，不是国王
[音乐]我现在总是有足够的空间作为国王
需要更多的东西
但是比音乐[音乐]还可以比国王更大的东西
英雄，这会很有趣[鼓掌]
没有领导者
来是因为我别无选择
我无法挽救我的家园，我无法挽救我爱的人，你以为你处于中世纪的领先地位
这是你两个不同的世界
这就是为什么你值得
你在做什么降落伞
[音乐]